e os um Gomes Sônia blota diretor
responsável João Carlos Saad um dia
Brasil bom dia
E aí
[Música]
e o jornal gente começa agora com Thaís
Freitas Pedro Campos e Cláudio Humberto
Bandeirantes de rádio
e você está na Rádio Bandeirantes AM
o jornal Bandeirantes agora jornal gente
é
[Música]
E aí
e olha o quinto sinal marcando
pontualmente oito da manhã é hora de
abrirmos o jornal gente desta
segunda-feira pode dos Pais Espero que
todos ouvintes da Rádio Bandeirantes
tenham tido um momento de paz de alegria
de conforto em família nessa data que é
tão relevante aí hoje começamos a semana
quero chamar atenção do nosso ouvinte
para algo que vai acontecer daqui a
pouquinho às dez e meia da manhã
Presidente Jair bolsonaro irá à Câmara
dos Deputados EA Claro um simbolismo
nesse ato quando o presidente cruza a
Praça dos Três Poderes e vai ao
Parlamento para entregar duas propostas
uma delas é a medida provisória que cria
o bolsa família ou novo bolsa família
que deve se chamar auxílio Brasil
auxílio auxílio emergencial é foi uma
forma de encarar as duas coisas e fazer
com que na memória do cidadão brasileiro
do eleitor haja o vão entre o auxílio
emergencial e o projeto social do
governo federal ele vai entregar essa
proposta e também a outra PEC a PEC que
cria o ambiente financeiro para que haja
dinheiro para ampliação do Bolsa Família
vou me referir ao projeto por esse nome
por enquanto enquanto ele não tem o
outro nome oficial é a chamada PEC dos
precatórios que dará a união a
possibilidade de parcelar dívidas de
precatórios a partir de um determinado
valor a partir também do ano que vem
quinze por cento seriam pagos à vista e
os outros 85 por cento restantes
parcelados em longas prestações a gente
vai entender direitinho Qual é o
conteúdo real dessas duas pestes quando
ela chegar em hoje as 10 e 6 da manhã na
Câmara Aliás o presidente não vai
sozinho viu vai levar ministros Claro
Ciro Nogueira ministro da casa civil eo
eu falo acho da relação entre executivo
e legislativo
Ministro Paulo Guedes que assina essa
medida Ministro João Goulart que o
ministro da Cidadania e que cuida dessa
pasta além de outros ministros e de
integrantes do primeiro Escalão do
governo federal que que a gente deve
ficar de olho em relação a essas duas
propostas andas muito relevantes na
primeira delas é o que muda no Bolsa
Família a partir do momento em que essa
medida provisória seja aprovada pelo
congresso nacional Primeiro qual é o
valor o que você fala é que a proposta
não terá o valor nominal médio do novo
benefício Master assim os critérios até
para deixar essa Da liberação nas mãos
do congresso o presidente Jair bolsonaro
como média para o novo bolsa família
hoje na casa do 190 seria um aumento de
mais de 100 porcento Ministro Paulo
Guedes disse que não e o Oi gente da
câmara Arthur Lira falou olha esse valor
de 400 nunca esteve na pauta mas foi a a
a quantia lançada pelo presidente Jair
bolsonaro que a gente tem que ficar de
olho Além do valor que claro a mais que
levante são também as novas regras para
o futuro Bolsa Família tanto para
entrada acesso das famílias quanto para
saída o que se já se comenta Porque como
tudo em Brasília vazou a minuta do
projeto a Taquaruçu exatamente isso que
vai para frente hoje já gente vai saber
mas que em primeiro lugar haverá uma
espécie de porta de saída para
beneficiários que consigam emprego com
carteira assinada e a segunda é a
possibilidade de que é beneficiários do
Bolsa Família tenham acesso a crédito
como um empréstimo consignado Como já
existe hoje para os aposentados daqui a
pouquinho a gente vai o juízo e vai
saber também qual de fato será o teor da
PEC dos precatórios qual vai ser o valor
de corte Qual é a regra de pagamento que
a união está fritando para que o
congresso aprove agora nessa é bom a
gente esperar um pouco de turbulência
porque
uma PEC pode dar a união a possibilidade
de postergar o pagamento de dívidas que
já tiveram a sua sentença transitada em
julgado na última instância da Justiça
mesmo sendo pack isso é possível é claro
que isso vai parar nos tribunais e aí a
gente já pode esperar agora de novo né a
gente vê governos vocês em que muda não
é o o ocupante da cadeira mas o objetivo
é sempre o mesmo a gente vê governos
Apostando em projetos sociais na criação
de projetos sociais e nos méritos que
projetos sociais podem dar em ano
eleitoral é um novo é sem dúvida será um
ingrediente muito importante na eleição
do ano que vem 8:00 cinco minutos aqui
no jornal gente da Rádio Bandeirantes
Pedro Campos muito bom dia para você Bom
dia Taís o Cláudio Humberto já já vai
estar com a gente aqui direto de
Brasília na capital federal Taís eu
queria destacar aqui rapidamente os
números da pandemia né e mostrar a
importância que nós temos em seguirmos
na mesma direção quando a gente entendeu
que a vacina é fundamental quando o
nosso trouxermos aqui com nós trazemos
aqui essa informação de que avançar na
vacinação seria fundamental é para mudar
o quadro que vivemos no Brasil hoje o
Brasil inteiro entende que é preciso
investir sim em vacinas e o resultado
que nós já temos com isso claro que a
variante del tem uma preocupação está no
radar de todos os governantes todos
aqueles é que monitoram né E hoje já
temos mais a 15 mais experiência com
essa pandemia fica muito mais fácil
controlar essa situação de qualquer
forma os números são positivos eu tenho
o número daqui de São Paulo que mostra
uma queda de setenta por cento em
relação aos números registrados no fim
de Março né veja só que ainda o quadro é
preocupante nós temos um elevado número
de óbitos um elevado número de
internações taxa de ocupação de UTI em
São Paulo tem 46 por cento ainda na
grande São Paulo quarenta e dois por
cento a média móvel de óbitos é de 240
por dia 240 pessoas que morrem ainda por
dia de covide segundo levantamentos
oficiais Mas é claro que esses números
são mais baixos do que os números que
nós tínhamos então principalmente em
junho né o áudio ali do período de
internações a média de Mogi casos também
Caiu né
7982 menos da metade do registrado na
segunda em junho no auge das infecções
aqui no Estado de São Paulo é por isso
que nós vamos relaxar Claro que não
vamos continuar vigilantes e vamos
continuar torcendo Pela chegada de mais
vacinas 52 por cento da população
brasileira alvo da campanha de
imunização já tomou a primeira dose 22
por cento e já está completamente
humanizado e claro que esse número vai
subir mais com a chegada de mais vacinas
nesta semana você que tá ouvindo a Rádio
Bandeirantes aí nos quatro cantos do
Brasil Conta pra gente conectar
vacinação aí na sua cidade do recebendo
mensagem aqui de Penápolis no interior
do Estado de São Paulo ouvintes que ela
tanto que hoje quem tem mais de 18 anos
já toma vacina em Penápolis aqui em São
Paulo hoje repescagem para quem tem 25
anos e as outras faixas etárias amanhã
24 no Rio está retomada também a
campanha de vacinação para pessoas com
26 anos de idade você participa conosco
do jornal gente aumenta aqui ao Nosso a
nossa informação o nosso debate sobre
essa questão da vacinação e e bora
colocado né com esses dados todos aí um
ponto final nessa discussão sobre a
eficácia EA segurança das vacinas que
estão sim salvando vidas estão sim
ajudando no enfrentamento da pandemia é
muito bom que nós tenhamos mais vacinas
e tenhamos cada vez mais gente vacinado
o Brasil um país dos países do mundo que
mais estava assinando né E talvez a
nossa situação hoje em relação à
variante Delta esteja relacionada a isso
porque ainda que parcial mais da metade
da população que vai tomar vacina já
tomou pelo menos a primeira dose né e um
país Claro que não é dos mais ricos do
mundo que teve que enfrentar um debate
muito sério a respeito da conveniência
de compra de vacinas e suas Graças a
Deus está superado Vamos torcer para que
esses números só melhor em daqui para
frente o Cláudio Humberto já está
conosco direto de Brasília na capital
federal Agora sim com qualidade de som
de imagem para trazer aqui também o seu
destaque no jornal gente tudo bem
Cláudio Bom dia o Olá Pedro Campos muito
bom dia bom dia Thaís Freitas bom dia
para mim eu trago aqui o com o destaque
de hoje só para Para Não Dizer Que Não
Falei de Flores né o mais um detalhe da
luta que o Brasil trava há muitos anos
pela redução da maioridade penal aqui no
nosso país não é uma legislação antiga
que vem lá dos anos 1940 e hoje as
pessoas continuam sendo vítimas tu muita
gente né milhares de brasileiros e
famílias brasileiras continuam sendo
vítimas de bandidos e Menor idade que
matam que assaltam que cometem crime de
latrocínio ou seja aqui mata para roubar
que estou para que espanca Pinta e borda
tão e na verdade acabam ficando impunes
né e reiterando na prática criminosa mas
a cada vez que é pego acaba sendo tem
sempre uma autoridade que em razão até
da legislação passa a mão na cabeça Olha
o meu filho faça mais isso não isso é
feio e aí o cara da sai nós e do a
roubar continua com a cometer os crimes
e Enquanto isso o Congresso Nacional
ciúme ti e aí eu fui atrás da história
agora aqui com este clamor que há no
Brasil pela redução da maioridade penal
reiterado pelo assassinato recente do Dr
Rodolfo Henrique e postigo Castro de
Tatuí lá na praia do Guaraú do Guarujá
eu tô fui atrás dessa história para
saber né para verificar afinal de contas
como é que isso como é que se encontra
neste momento né neste momento o que
temos é o seguinte a câmara dos
deputados finalmente aprovou a proposta
de emenda constitucional que reduz a
maioridade penal para 16 anos mas isso
aconteceu há seis anos atrás as seis
anos desde 2015 que essa até que está
continua estando continua adormecido
dormitando na gaveta do presidente do
senado federal neste momento o
presidente é o senador é que fofo né
Rodrigo Pacheco mas já foi Davi
alcolumbre e o Davi alcolumbre já
sucedeu a outra e assim por diante e
eles ficam simplesmente é boicotando o
pelo menos aceitando Lobby do boicote a
uma Providência que é tão necessária de
atualização da legislação a que aqui no
nosso país né mas o que choca não é o
fato de essa proposta de emenda
constitucional constitucional já
aprovada na Câmara é esteja seja mais
uma dessas que está lá na gaveta do
presidente do senado né O que choca é
que essa proposta minha gente data de
1993 Isso significa que a essa proposta
de emenda constitucional apresentada em
1993 pelo então Deputado Aliás já
falecido vi de Domingos aqui do Distrito
Federal essa essa proposta ficou 22 anos
na gaveta da comissão de constituição e
justiça da câmara nos conta e em
detalhes o presidente da Câmara com nós
entrevistamos semana passada ele que
quando assumiu a presidência da ccj lá
em 2015 foi ele que tirou da gaveta isso
e colocou para voltarem acabou
viabilizando a aprovação da PEC da
redução da maioridade penal só que para
entrar em vigor tem que ter também a
voto dos senadores E aí vai para o
Senado e no senado acabou trancada a
sete chaves na gaveta do presidente da
casa o Senador Rodrigo Pacheco que deve
explicações a nação não é o atual
presidente porque ele não tira da gaveta
Por que não foi para votar eu não sou
Extra como inúmeras outras medidas aliás
gavetas de presidentes da câmara e do
Senado continuam recheadas de propostas
pendentes propostas importantes que
mudam para melhor a vida do cidadão
pendentes de votação
o
[Música]
8:13 tenho 20 conversando conosco 11
8.756 Bom dia Taís Douglas Guarulhos
aqui em Guarulhos começa hoje a partir
dos 18 também um abraço bom dia a todos
aí Guarulhos aqui a segunda maior cidade
do estado de São Paulo 18 anos
quinta-feira 20 anos em Diadema Tá
informando o nosso ouvinte o Élcio tem
54 anos moro em São Bernardo do Campo Tá
está tomando a segunda vacina agora tá
no posto lá telefone com foninho no
ouvido ouvindo aqui o jornal gente da
Rádio Bandeirantes em boa sorte para
você Elsa Ele disse que lá já estão
tomando as da GDA cadastramento para 18
anos de idade em São Bernardo então são
muitas mensagens aqui não dá para gente
registrar todas agradecemos os nossos
ouvintes mais claro que essas
informações todas aqui são tratadas e
nós conseguimos sugerir e depois falta
sair para nossa equipe de reportagem a
respeito as mensagens que vão chegando
Felipe Melo de São Vicente diz que lá
também está na faixa dos 18 19 anos já
para vacinar né veja só que evolução em
algumas cidades aqui em São Paulo São
algumas das mensagens que nós estamos
recebendo você participar conosco nosso
WhatsApp tá aqui em mandar mensagem
curtinha dizendo de onde você tá falando
e qual o recado que você quer passar
aqui no jornal gente
Onze
8.756 Rede Bandeirantes de rádio
e o dia de Anápolis presépio Rio Azul
com segurança rapidez e qualidade no
Brasil de leste oeste norte assunto tem
sempre um caminhão Azul breve na sua
cidade
tarifa na mente de
pronto-atendimento informações com
precisão pela era o preço e como parte
da frente a sua transportadora de
Encomendas em todo o Brasil é
[Música]
espírito de pão quadrinho muita
qualidade lá em casa tem creme de leite
italac
escura para o leite condensado
sabor vai pagar dente que tá lá algumas
escolas vão começar a retomar as aulas
presenciais por isso o governo federal
por meio do Ministério da Educação
preparou um guia de orientações para
retorno seguro as aulas nas escolas de
Educação Básica seca os diretores
professores pais e responsáveis baixem O
Guia em gov.
Br/Mac que ajudem a dar mais segurança
aos estudantes Ministério da Educação
governo federal pátria amada Brasil
transito AL
o oferecimento braço pré a sua
transportadora de Encomendas em todo o
Brasil tem que São Paulo mig-21 889 mil
o acidente da Marquês de São Vicente
motorista perdeu o controle do carro
bateu no poste Ele estava embriagado e
inclusive não queria sair do carro mas a
polícia militar já conseguiu retirá-lo
dali uma posição a respeito da
informação da Marginal do Tietê eu
acabei errando na hora de falar da
última entrada a pista interditada EA
pista central da Marginal do Tietê na
altura da Ponte do Limão EA expressa EA
melhor para fugir bem para sair entre em
Campo da economia Futebol Clube uma
goleada de preços baixos para você
torcer economizar sempre da jogo as aí
você jogando no time economia Futebol
Clube A
o jornalismo jornal gente
[Música]
8:16 aqui no Jornal da Bandeirantes
gente na última semana vocês lembram nós
nós temos aqui no fim da semana passada
a comissão especial que analisa a PEC do
voto impresso rejeitor por 23 votos a 11
o substitutivo que tinha sido
apresentado pelo Deputado Felipe Barros
do psl do Paraná apesar de ter sido
rejeitado na comissão especial a
proposta vai ser analisada em plenário
pelos 513 deputados que foram eleitos
pela urna eletrônica em ressaltou o
presidente da caso Arthur Lira ele falou
foram eleitos pela urna eletrônica conta
pra gente Arthur Lira vamos levar assim
a questão do voto impresso para o
plenário onde todos os parlamentares
eleitos legitimamente pela urna
eletrônica vão decidir e o friso foram
eleitos todos pela urna eletrônica o
plenário será o Ju a disputa que
infelizmente já foi longe demais
aí o presidente da Câmara Deputado
Arthur Lyra né dizendo então que o caso
vai a plenário o Regimento permite isso
aí é esse é o assunto para gente tratar
agora com o Fernando do Chile que já tá
aqui conosco na Rádio Bandeirantes para
trazer as informações também os
comentários sobre esse assunto do bem
estilo é bom dia tudo bem Pedro tudo bem
prazer falar com vocês ouvintes e aí se
ler o presidente da Câmara acerta em
levar essa questão para o plenário como
a gente ressaltou aqui um pouquinho
antes né você não tava na escuta mas o
vento estava acompanhando ele frisou bem
né os deputados que foram eleitos pelo
voto eletrônico vão decidir essa questão
que foi superada na comissão mas nós já
trazemos aqui a informação na semana
passada que tá no Regimento não tá
fazendo nada que contrarie as regras da
casa mas do ponto de vista político do
ponto de vista o Dudu que o assunto
merece né Por Toda turbulência que foi
criada ao redor desse assunto é uma
estratégia acertada do presidente da
casa olha Pedro Primeiro muita gente do
governo lá dentro da oposição ficou
desconfiada que eu vou com esse tema da
colocação no plenário Mas ele foi votado
na comissão comissão não é terminativa
assim fica aqui um assunto que ele
votado na comissão
pode ser levado pela larga mas decisão
da presidência quem comanda a pauta da
cama lá era uma Qual foi a estratégia
estratégia do presente na torneira foi E
ela é bem sucedida foi agradar os dois
lados
Teoricamente agrada o presidente
bolsonaro que põe no plenário mesmo
devotado lá começou dar uma sobrevida
para o assunto imagina se imagina-se o
presentes assim olha voltou na comissão
foi uma margem Ampla o assunto Está
encerrado o presidente bolsonaro vai
ficar eternamente e Olha vou levar o
proprietário não não deixaram voltar aos
cursos estão conspirando contra o voto
impresso não é já começo dois começo no
fim de semana Santa Catarina e em
Brasília duas motocicletas no presidente
bolsonaro descarga frente curso Então
agradou a base do governo vai pagar o
também só que no segundo momento a
oposição também achou uma pessoa acha
boa ideia porque porque vai ser votado
no plenário só isso tem que ter 308
votos a uma peque mesmo que tua face na
Câmara não ia passar no senado sob sua
49 horas o Presidente Rodrigo parte foi
contra lá é uma falsidade nem colocar em
votação porque agora é uma corrida
contra o tempo nós estamos em agosto não
é daqui a pouco acaba anualidade aí no
comecinho de outubro então uma discussão
longa Não é uma pet tem bactéria
comissão de novo vai ter que procurar de
novo É mas não vai acontecer nada disso
porque se hoje só tem dois parecidos que
formalmente a porta agora dois blocos lá
para te dar os que apoiam e não olhar
para o cálculo que se tem hoje não ficar
200 voz lá na câmera que tem que ter 308
Então esse assunto tá em Paris encerrado
né Tem tem duas questões aí primeiro
aqui o presidência o tema do voto
impresso perdeu no argumento essa
questão acham o seminário agora na
sexta-feira lá no início das aulas
faculdade e Wilson Barroso tava lá mas
Barroso está deixando um horário muito
barulho chegam argumentos interessantes
disse olha só nós somos um país
Continental vocês que parece você põe o
papelzinho lá na urna nada imprimir
depois tem que transportar isso pelo
país e ele disso a palavra dele não
estou aqui ele disse olha
organizado no Brasil e riscos mais
variados e
a ficar mais e mais voz você depois tem
que ir tem que ter um junto a junta
apuradora que vai lá para abrir assim
essa zonas conta aos papéis que é mais
velha aqui O Pedro é muito jovem mas
Sofá tem uma cela que se lembra a
contagem de voto papel é uma mesa tem um
representando os partidos em volta lá e
aí tem que contar que eles vão e subia
muito voto lá no pelo menos Barroso sou
uma expressão até o vocativo que assim
tinha fiscal que engolir a voto eu nunca
vi isso acontecer mas não me falou
engolir o voto porque Claro volta em
papel na disputa eleitoral lá então é
óbvio que isso ia acontecer naturalmente
mas você cria uma dificuldade enorme
para isso com o Brasil Então perdeu
agora por outro lado o presidente ganhou
na sua base uma enorme mobilização que
ele Qual é a grande pauta do da base na
e três bolsonaro virou essa Paula que
nos últimos nos últimos meses então
mesmo que ele perca numa cama com mais
pode perder ele vai ficar vai dizer que
olha operações indevidas por parte da
Justiça Eleitoral dos ministros do
Tribunal Federal o modo não vai ser o
ditado então vai ficar um pouco esse
resto discos mais perder muita força aí
depois da sua rotação
bom a minha a minha questão Sheila eu
fiquei eu acho que isso é uma
mistificação aí do presidente do do TSE
né essa história do transporte de vó que
negócio de transporte de volta é esse
que história é essa quando é que houve
transporte de votos no Brasil mesmo
quando quando a votação era por cédulas
de papel os votos ficam depositados
durante um período lá na lá no na vara
eleitoral no com o Juiz Eleitoral sobre
a guarda do juíz altas município onde
ele é onde ele é sufragado e tem um
prazo ali para para que o cidadão os
partidos os gatos solicita em uma
recontagem de votos essa recontagem de
votos só será o só seria né e ainda hoje
é só só é admitida pelo Juiz Eleitoral o
Juiz Eleitoral que definir se há razões
suficientes ou não para a contagem de
votos é essa história eu acho que o
governo é pelo pelo radicalismo pela
pelas agressões desnecessárias a
Ministro do TSE etc e tal eles acabou
perdendo a discussão perdendo a a
comunicação da do debate né porque o que
prevalece é uma história meio
preconceituosa Quando se diz as quando o
presidente da Câmara diz quem vai
decidir sobre isso um deputados que
foram eleitos pelo voto eletrônico aí
todo mundo aí todo mundo aplaude como se
a proposta de emenda constitucional a
discussão em discussão
propusesse O Retorno o fim do voto
eletrônico e o volta do volta em papel
isso é mentira
inclusive que a fundo nisso e a gente
verifica Verifica que até o próprio TSE
faz isso é uma nota nas redes sociais
assinada por todos os ministros do TSE
que sustentam isso que a PEC é um
retrocesso ao retorno ao voto de papel é
isso é mentira isso é fake News A
proposta não desisto a proposta prevê a
impressão do voto eletrônico volta
continua sendo eletrônico as pessoas nem
sequer se deram ao trabalho de verificar
com o que está acontecendo no mundo
afora quase todos os países que adotaram
na eletrônica já adotaram a impressão do
voto é um enfim é uma avaliação que
fizeram onde que era uma era uma
evolução digamos assim em termos de
segurança e transparência do voto
eletrônico mas o governo perdeu o feio
essa guerra de comunicação
concordo contigo quiser eu acho que isso
Barroso e coloca o seu argumento é
enfatiza o lado e os algumas expressões
que esteve nos Estados Unidos para
comprar um celular e lá tem voto pelo
correio lá eu eo professor que lhe
acompanhar a vez da visita perguntou
assim mais linha se você não faz em
volta pelo correio no Brasil tá E aí -
Barroso ter respondido segundo ele mesmo
né porque lá vão assaltar o carteiro e
vamos colocar a votos dentro lá na mala
postal Eu tenho um pouquinho de exagero
nisso mas eu tô falando naquele negócio
mágico que ele está se referindo ao fato
de que você está na seção eleitoral ver
aqui alá aquela urna com os pasteizinhos
né que os transportes até a sede local
da Justiça Eleitoral então no transporte
E aí teriam certo risco né mas é bom eu
concordo plenamente contigo tem um certo
exagero sobre a Bárbara que é o Brasil é
um país muito grande regiões violento
realmente mas não é necessariamente esse
um grande problema em muitos países têm
volto auditável o que que eu vou aqui
que eu volto interação fogão recibo é
uma urna que vai ter um pequeno recebo
anotação de casa da natureza não vai
ficar com papel na mão né então fica
dentro de uma pequena urna é
transportado para um lugar perto ali não
transporte para Brasília exatamente já
tem que ser armazenado em que lá 5.000
5570 municípios brasileiros têm um certo
risco aqui essa Esse aspecto físico
Digamos que é enfatizado pela ciência
atual de qualquer maneira Isso vai ser
derrotado e esse assunto em tese vai
terminar vai continuar na retórica vai
ter mais o que vai ficar Taís Pedro
Cláudio por Presidente da República é
uma enorme enorme um problemão Com
certeza você tem algum quero que dá
certinews com o Supremo Tribunal Federal
para investigação e vai ser que vai ser
uma pedra no sapato nos próximos dias
até eleição em o presidente bolsonaro
fez aí o que eu gostaria chera que a
decisão que venha do congresso nacional
venha por votação e não pelo fim do
prazo possível para alteração da
legislação da eleição do ano que vem é e
quando a gente sabe que quando há
vontade política né até um jargão isso
mas é verdade as rotações mesmo de pecs
acontecem de forma muito rápida e para
que a gente pudesse pacificar se essa
mesma é a vontade me parece que é do
presidente da Câmara Arthur Lira vamos
voltar logo isso são duas orações câmara
e Senado ou seja não é um processo
simples mas que pode ser agilizado para
mim já que vai a plenário a pior das
soluções seria que a gente chegasse até
outubro sem a votação e isso fosse
enterrado pelo prazo e não pela decisão
do congresso nacional
exatamente
nessa quarta-feira Agora vai tomar no
[Música]
e eu que já perdeu hoje ficou com a
bandeira agora eu conversei com muita
gente aí da área de tecnologia que
Analisa internet e o presidente
conseguiu mobilizar sua base então na
internet valeu a pena avaliação política
é que valeu a pena para o governo só
essa mobilização que eu sou a base lá
foi de novo incendiada por esse tema
então é meio estranho isso não é mais
para cá para eleitoral Vale alguma coisa
porque eu disse eu acho que vai ser
enterrado assunto pelo voto mas vamos
livrar desse assunto mas vai ficar um
enorme pequeno para da república por
isso as investigações o inquérito da
cerc News com possibilidade até de uma
questão de crime eleitoral em cinco
cores do direito tá muito longo tá
aberto lá tive um quadrado mesmo e eu e
essa grande dúvida como é que vai ficar
isso a impressão que se tem que hoje o
Supremo não vai aliviar aquele presente
funcionar eu sou pobre e a quase uma
unanimidade Conceição Nunes Nunes
Marques que é uma grande animosidade o
céu ao presidente do supremo já tem um e
quer E é assim que era tão pequeno
tribunal como se fosse uma Justiça
paralela é o Supremo é o mesmo tempo
demandantes e investigadores e
ex-jogadores acusadores um adoro com
cristo no filme quase funções que é
muito estranho né Então na verdade o
presidente a própria elegibilidade do
presidente em grande medida que tá na
mão Supremo Fernando Chile está conosco
toda semana aqui é o colunista político
do Jornal da Bandeirantes gente sempre
explicando para você trazendo
informações também sobre os assuntos
mais quentes principalmente de Brasília
Xingu é um abraço para você e até a
próxima e boa semana boa semana abraços
na sequência no Jornal da Bandeirantes
gente tem entrevista com o ministro da
educação agora são 8 e 6 da manhã
Bandeirantes de rádio
a atenção temos uma grande novidade no
mais tradicional grupo de
concessionárias do Brasil seguindo a
minha meta Global a causa de uma classe
agora é mais Claro Tim Maia sigam lá Tim
Maia nas mídias que saiba mais o
trânsito só que responsabilidade
salva-vidas sendo rica buteco
oi oi
a
primeira linha é o número e em qualidade
bem tudo não existe mais ninguém cumpre
com buscar os mais elétrica mais rico
aquilo
9965 700 São Paulo
indicados é com dois cabos os cabos da
marca eu confio
tem patriano Ipiranga a construtora
patriani chegou no Ipiranga um show de
localização do lado do metrô e da
Chácara Klabin conheci a uma olhada
Ipiranga o melhor duas suítes da região
com plantas de 63 de 81 metros quadrados
e o único do Ipiranga com vaga para
carro elétrico para todas as unidades e
fazenda de energia solar o preço também
é show a partir de apenas oito r$ 1090
um metro quadrado visite o apartamento
decorado você vai amar Construtora
patriani e.com.br
transito AL
um
oferecimento
Braspress a sua transportadora de
Encomendas em todo o Brasil em São Paulo
ligue
2188 9000
e agora já falando aqui no corredor
norte-sul saindo de Santana tem trânsito
lento desde a Praça Campo de Bagatelle
até Avenida do Estado e depois da
estação da Luz até a chegada a ligação
leste-oeste para quem vai no centro de
Santana tem lentidão na passagem ele tem
o Parque Ibirapuera depois aconteceu
melhora bem fique as BNDS é a nova
websérie voltada para os micro e
pequenos empreendedores para assistir
acesse
youtube.com/BNDS
[Música]
jornalismo
8:32 aqui no jornal gente da Rádio
Bandeirantes nós estamos nos preparando
aqui para falar com o ministro da
educação Milton Ribeiro que vai
conversar ao vivo com os nossos ouvintes
e a gente sabe que o desafio agora da
retomada da educação presencial é
gigante no Brasil envolvendo desde o
condição e para as escolas até a
recuperação do conteúdo que foi perdido
pelos alunos nesse tempo em que muitos
ficaram sem nenhum tipo de contato com o
conteúdo escolar sem contato com
conteúdo físico e também sem acesso ao
material digital que foi provido por boa
parte das secretarias Estaduais de
educação Ministro da Educação Milton
Ribeiro Bom dia seja bem vindo aqui ao
jornal gente da Rádio Bandeirantes
Ministro
Oi
bom dia bom dia a todos Obrigado por
falar com o moço vai com o vídeo da
Rádio Bandeirantes em São Paulo Ministro
queria é começar perguntando para o
senhor o seguinte me lembro que no Canal
Livre que o senhor participou do Qual o
seu participou aqui na Band há uns dois
meses mais ou menos o sua tinha
comentado sobre um grande o levantamento
nacional que seria feito pelo Ministério
Para se entender Qual foi de fato a
perda de aprendizado nesse período de
pandemia EA partir desse levantamento se
criar parâmetros para as bases do ensino
no Brasil não posso pandemia em que pé
tá isso Ministro já está sendo feito foi
feito a gente já tem algum resultado
Oi bom dia a todos bom dia a todos seus
ouvintes
at a verdade nós estamos praticamente
vamos assim falar três quartos esse
levantamento porque esse levantamento
Ele conta com a participação de
secretários municipais e estaduais que
mandam aqui para Mac um relatório de
quem quantos alunos participaram de fato
quando como foi porque o Brasil por ser
Continental a as diferenças elas são
muito díspares então a gente tem
dificuldade em montar um atendimento e
um plano e um programa de recuperação
uniforme para toda nação tão Ah eu creio
que mais um mês ou um mês e meio nós
vamos ter pelo menos a a ideia global de
como isso de como isso está acontecendo
e e poder tomar algumas ações
o ministro muito bom dia aqui é o nono
aqui é o Cláudio Humberto eu gostaria de
saber o seguinte Ministro é passados
passado o a pior fase né da pandemia e
depois de ser alguma coisa próxima dos
500 dias fora da sala de aula é o MEC já
tem uma avaliação do prejuízo no
aprendizado de tantos jovens tantas
crianças fora da sala de aula nesse
período todo é e o que fazer para
recuperar isso no mais breve espaço
tempo possível
é o
Cláudio olhar para mim é uma alegria
também retomar e a conversa com a Band
com vocês mas deixa eu explicar uma
coisa eu acho que a primeira a primeira
ação foi tomada que exatamente o retorno
da aula num se fala em outras ações se
não o retorno presencial as aulas Esse é
o grande diferencial é para melhoria da
qualidade da educação do Brasil vamos
lembrar que esses quase 500 dias foi um
recorde que somente o Brasil é
praticamente somente o Brasil teve tanto
tempo de escolas fechadas E desde o
outro ano 10 um final do outro ano o MEC
tem insistido um retorno cuidadoso mas a
as narrativas elas foram se somando e
quando a justiça deu poder para que os
gestores lá na ponta ele sim pudessem
decidir quem e quando é deveria voltar a
então isso dificultou o trabalho do MEC
então isso tem que ficar bem clara toda
a população brasileira que o MEC ele
tentou o retorno às aulas de uma maneira
cuidadosa diante de uma doença
desconhecida há muito tempo e nós é
praticamente
mandamos recursos direto para escola o
MEC que é Federal vamos usar essa
palavra ele entende que o aluno ele não
é nem Federal nem Municipal e estadual
ele é brasileiro e nós mandamos 1.7 bem
um bilhão para as escolas públicas
municipais estaduais dando um pouco de
recurso a somando do recurso para que as
escolas pudessem encontrar aqueles
álcool gel se equipe coisas tudo mais
Então a primeira a primeira ação é essa
que a melhorar o ensino voltar as aulas
presenciais agora Como disse um pouco
nós estamos tendo finalizando essa essa
questão de avaliação Para a gente se
sentir de maneira até diferente nas
várias regiões Qual é o grau de
dificuldade uns mais outros menos para
que o médico possa agir de uma maneira
bem direto
Ministro Bom dia vai Cláudio tem alguma
drama nenhum não vai lavar se for o
mesmo assunto não não é não é Vinícius
Bom dia o Pedro Campos eu queria
perguntar para o senhor a respeito da
atuação do Ministério da Educação daqui
para frente e parece que há um consenso
entre educadores professores
especialistas gestores públicos de que
não dá mais para esperar o retorno às
aulas mas o que fazer com esses alunos
que estão voltando para sala de aula com
conteúdo que não foi absorvido
Principalmente aqueles alunos da rede
pública né quero saber passagem entre o
público eo privado aumentou Director at
e aqui um pouco do que o Ministério da
Educação pretende né como liderança
Nacional nesse campo para tentar
recuperar esse conteúdo perdido é algo
relacionado a ensino integral pode ser
acelerado no Brasil para de alguma forma
tentar reaver esse prejuízo é que ficou
para jovens e crianças de todo o Brasil
é bom para eu pedir um pouquinho da
responda à pergunta no finalzinho por
causa da conexão Mas eu creio que eu sei
o que você está perguntando Pedro o que
nós é acabei de sair de uma reunião
agora em que nós estamos alinhando e
finalizando a questão do orçamento é o
para o ano que vem e um dos pontos que
nós estamos enfatizando exatamente isso
que você falou foi a questão do tempo
integral é a volta às aulas e usar
também o uso no contra turno é de
algumas algumas alguns créditos para que
os alunos possam ter quem sabe reforço
escolar e tudo mais então o que a gente
vai fazer Vai depender naturalmente
dessa avaliação que estamos finalizando
E aí lembrando sempre que todas as ações
isso eu quero deixar Parece que eu estou
sendo repetitivo mas eu quero deixar bem
claro a todos seus ouvidos todas as
nossas as e elas são ou não referenda
das lá na ponta pelo secretário estadual
e pelo secretário municipal de educação
do município Então as ações o MEC ele
funciona apenas como aquele que dá a
diretriz que impulsiona as políticas
educacionais do Brasil mas Assunção ou
não dessas práticas depende lá na ponta
então nós estamos uma série de programas
inclusive programas de capacitação de
professores para que eles possam é de
alguma maneira
Minimizar essa perda que não só os
brasileiros tiveram é isso
num justifica mas ajuda a gente explicar
situação essa situação da Educação do
Brasil ela é compartilhada por milhões
de estudantes no mundo todo todo mundo
está procurando um caminho uma resposta
para tentar ganhar esse tempo e esse
tempo que foi perdido de escolas
fechadas sem diminuir mas só para ficar
claro essa questão do ensino integral
não é uma prioridade do governo é dá
para aproveitar esse momento já que
houve essa perda para implantar o ensino
integral e o governo federal pretende
ajudar financeiramente estados e
municípios a implantar essa política de
ensino integral
loja temos algumas escolas que funcionam
em tempo integral e o importante que o
tempo integral ele tem se mostrado uma
ferramenta interessante cima é só que
repito nós dependemos o Pedro da ponta
por quê porque depende do turno do
número de alunos das condições do
equipamento do prédio que está lá na
ponta agora os recursos nós esse ano
Como disse foi um ano mais difícil
inclusive infelizmente com alguns cortes
na educação mas o ano que vem Acabei de
sair de uma reunião que nós estamos
falando sobre o o YouTube alguns milhões
vários milhões de reais que o governo
federal vai colocar na nossa proposta
para o ano que vem para exatamente a
retomada do tempo integral nas escolas
públicas brasileiras
Ministro da Educação Milton Ribeiro está
ao vivo conosco aqui no jornal gente da
Rádio Bandeirantes Ministro queria
perguntar para o senhor sobre aquele
projeto que dava recursos aos Estados
para investir em acesso à internet para
fins educacionais lei 14712 2021 que
dava 3B e-mail para os Estados isso
deveria ser repassado pela união o
congresso aprovou Presidente Jair
bolsonaro vetou esse projeto o congresso
derrubou o veto do presidente e agora
por meio da advocacia-geral da União o
governo federal pede ao Supremo que
barre a vigência dessa lei porque em
Ministro ar o problema aqui não entender
da União do governo federal nessa lei
que foi aprovada pelo congresso te dar
recursos aos Estados para que haja
internet gratuita nas escolas
parece uma contradição mas vou tentar
explicar isso nós temos um outro projeto
que caminha no Congresso um projeto que
trata do mesmo tema do mesmo assunto só
que é uma lei muito melhor elaborada do
jeito que está eu quero afirmar a você
EA todos os ouvintes que nós vamos ter
um descontrole a questão da Educação não
é só recurso em dinheiro se fosse assim
Ah os anos anteriores antes do governo
bolsonaro assumir a educação estaria num
patamar elevadíssimo havia recursos
havia toda uma política maior de
distribuição de muitos recursos e o que
a gente viu pelos pelo o Santos é que a
educação brasileira Elas têm regredido a
cada ano então a questão não é recurso e
a maneira como esse essa lei está sendo
nós eu fui lá falar falei contra a
derrubada do veto porque eu entendo que
nós não podemos simplesmente
derramar dinheiro para os Estados sem
uma política de cobrança e o que
acontece em termos de prioridade só para
você entender
nós temos nós temos é Thais é o seguinte
nós temos da 134 mil escolas nós temos
três mil ainda no Brasil eu tô vendo
aqui os dados
3.400 escola sem água eu tenho também
3.800 escolas é sem energia elétrica Eu
tenho oito mil escolas em saneamento
agora e eu tenho 54 mil eu falo quando
eu falo eu é MEC Então você e quatro mil
escolas rurais você sai aqui da região
da grande cidade a internet nem funciona
mais esse negócio de só colocar um
tablet na mão de um aluno não é essa
própria mente a grande solução existe
Todo O entorno eles estou numa série de
acessórios que nós precisamos tomar com
cuidado fazer quando eu olho e vejo
8.500 escolas públicas sem saneamento
básico eu tenho que pensar onde eu vou
colocar esse recurso Eu prefiro atender
algumas prioridades
mais prementes da sociedade brasileira
do que simplesmente dá um tablet com
conexão entendi é um é o mais bonito em
mesmo mesma coisa de mesmo no momento de
pandemia em que o ensino remoto se
mostrou a saída para o acesso dos
Estudantes brasileiros aos conteúdos
educacionais
o açaí é uma saída mas se você há de
convir comigo que para as crianças mais
novas esse tipo de ferramenta ela
funciona em termos porque é difícil você
pegar um mineiro de 78 anos deixar ele
uma hora ou duas horas ele colocado ali
tendo aula remota é muito difícil mas
nem tanto é o que nós temos eu não sou
contra isso eu só acho que as escolhas
das prioridades tem que começar aqui
pelo MEC eu estou dizendo isso e disse
isso para os parlamentares que eu não é
contra Imagine só falta agora o Max
contra essa ferramenta que se não fosse
a internet nós vamos teríamos nada eu só
acho que a gente colocar do jeito que
está colocando dando aos Estados na os
municípios a lei é meio confusa ali e
tem um outro um complemento que da
questão da lei que esse aí é para os
técnicos e tal o nível que como se trata
de uma despesa primária a esse valor de
3.5 bilhão tenha que ser tirado do
orçamento Geral do Mcqueen na área de
comunicação Se isso for verdade é a
mesma coisa que te descobrir um santo
para cobrir o outro então é essa a minha
preocupação e por isso que eu pedi vamos
esperar vamos analisar um pouco mais
vamos discutir O MEC não é contra a
internet não é contra conexão Eu só acho
que nós devemos fazer isso de uma
maneira elaborar um pouco melhor essa
lei para mim a lei que foi votado eu
tenho respeito pelo Parlamento sempre
tive mas ela não está boa está confusa e
vai trazer não é só o dinheiro que é
isso isso não importa tanto importa cima
não importa tem que ter uma organização
para que esse dinheiro seja aproveitado
o dinheiro público de uma maneira
responsável Ministro
e rapidamente a questão da perda do
aprendizado né Afinal foram quase 500
Dias dos alunos sem aulas nas escolas
públicas do nosso país é a a quem
defenda a ampliação do do ano letivo né
do do número de horas que são de aulas
nas escolas públicas eu gostaria de
saber se o seu o que é que tu acha dessa
ideia né de ampliar o ano letivo para
tentar recuperar esse atraso porque a
estimativas dando conta de que o cidadão
os os alunos das escolas públicas
perderam alteram perdido cerca de quatro
anos de aprendizado são prejuízo imenso
sobretudo para alunos pobres que
precisam da educação para transformar a
sua realidade né que é que o senhor
pensa disso
e eu Nós temos já algumas equipes de
especialistas né analisando isso e
comparando as várias opiniões as várias
estatísticas Que órgãos internacionais
educação temos passado é isso ainda não
está definido decidido mas é um assunto
que está sendo tratado aqui internamente
no Mac essa possibilidade porque apenas
fazer um aluno progredir de um ano para
o outro sem aulas em aprendizado é uma
coisa que essa essa ação de progressão
sem o Real aprendizado foi isso que deu
essa derrocada na educação brasileira
esse negócio de passar o aluno de ano
simplesmente como se passa no ano no ano
de temporal Isso é uma vergonha para a
educação brasileira passou o menino do
1º baile do primeiro antigo primeiro ano
por segundo ano sem saber ler a gente
sabe o que é com a ponta no entanto é
esse assunto eu não vou afirmar como
como a qual é a nossa decisão mas é um
assunto que está sendo analisado que por
um pessoal técnico lá de Educação Básica
E no momento oportuno nós vamos anunciar
o ministro para finalizar a discussão a
respeito de alunos que frequentam a
universidade pública e vieram do ensino
privado né é uma discussão que nós temos
algum tempo aqui no Brasil sobre o grau
de contribuição a devolução do
conhecimento né que esse jovem que tem
condições e acaba pelas condições que
teve frequentando uma universidade
pública né Depois devolver esse
conhecimento para a sociedade pagar de
alguma forma essa questão está no
horizonte do Ministério da Educação esse
debate se faz presente atualmente
o Pedro eu sei eu também estudei em
escola pública né sempre a minha vida
toda trabalhei estudei em escola pública
é o que acontece é o seguinte hoje para
conhecimento odeio repetido isso de uma
maneira insistente para acesso à
Universidade Federal aos institutos
federais a nós temos uma cota essa cotas
a política de cotas uma das que é aquela
que eu mais concordo que a cota social
cinquenta por cento das vagas das
instituições públicas brasileiras são
reservadas a alunos oriundos de escolas
públicas isso é muito importante os seus
ouvintes sabemos a Rigor Nós temos já
uma política muito eu creio que muito
justa considerando que os outros 50 por
cento embora eles tenham vindo de
escolas privadas
alguns até bolsistas em escolas privadas
é mas eu talvez ali uma porcentagem
digamos 40 45 porcento Hoje os pais
teriam condições de pagar mas são esses
pais vamos olhar o Brasil como um todo
são esses pais que pagam os impostos são
eles que também trabalham geram riqueza
gera impostos que sustentam a escola
pública eu não acho também justo olhando
nos dois lados tentando olhar com muito
equilíbrio que aquele pai que paga o seu
imposto que contribui com a sociedade o
filho dele é privado agora só o fato
dele ser um pouquinho um pouco melhor
aqui enrolado ele é proibido de ter
acesso ao teria que pagar para ter
Acharam a discussão é bem social Mas eu
creio que valeria a pena uma discussão
um pouco mais mais a demorada a respeito
disso então eu não sou contra o filho do
empresário tem acesso à escola pública
o Fernando apenas isso que cinquenta por
cento das vagas são reservadas aos
oriundos de escola pública e sendo que
lá na ponta do outro lado é o pai desse
menino que de uma maneira muito indireta
mas é colabora e sustenta a escola
pública brasileira Ministro Milton
Ribeiro ao vivo aqui na Rádio
Bandeirantes também entrevista agora ao
vivo na tela do BandNews TV Canal 24
horas de informação do grupo
Bandeirantes para a gente terminar nossa
entrevista Ministro queria perguntar
para o senhor sobre aulas presenciais em
universidades federais
muitas universidades se manifestaram
dizendo que não voltam totalmente esse
ano algumas talvez nem retornem aos o
ensino presencial em 2021 e algumas
dizem que não tem verbas Para retomar a
atividade presencial nesse ano que que
tá acontecendo Ministro Oi Thaís a Rigor
não houve nenhum corte no custeio O que
houve são cortes não porque o governo
federal ele ele seja totalmente
avesso ou insensível a necessidade da da
educação brasileira Federal Não é
verdade nós tivemos um tempo and Lock
Down e falta de impostos o governo ele
ele usa o o dinheiro do Imposto
arrecadado
todo mundo sofreu com isso então é o
custeio ele foi mantido o que nós
tiramos o corte que aconteceu foi
exatamente nas verbas discricionárias
que são essas verbas e uma construção
nova um programa lobo isso sim
infelizmente nós tivemos que
diminuíram cortar agora
não é verdade também que a existem
universidades é isso é uma questão de
gestão
e para que a universidade
ela ela quer escolher um um outro
caminho gestor Escolhe um outro caminho
que não há aqueles mais importantes
durante uma pandemia de investimento
naturalmente vão faltar recursos A então
no meu eu não consigo ver eu tô aqui na
aqui por aqui eu vejo as minhas contas é
claro que falta eu não tenho como
construir Laboratórios novos não tem
como reformar is salas e tal agora o que
eu vi tá isso sim essa ao educação ser
usada como uma ferramenta política é de
que a a educação pudesse se tornar um
verdadeiro caos para que o escaldo
político pudesse é complementar aí toda
toda uma programação ideológica Isso é
uma pena porque a o MEC tem tratado
mesmo os partidos de oposição de uma
maneira igualitária eu desafio o
deputado parlamentar de esquerda que vem
aqui dizer não o meu o meu a minha
escola que me apoia eu sou de oposição
que o ministro fez alguma perseguição de
maneira algumas só perguntar a ponta eu
desafio isso não existes então o que eu
creio é que a educação como tenho
insistido a educação não pode ter
partido não de direita mas também de
esquerda não nós temos que usar o meio
da da educação como um lugar de
aprendizado vamos deixar as disputas
políticas para fora das salas de aula é
um minha opinião e por isso eu não
concordo de que houve falta de recurso
com custeio todo foi Garantido e esse
ano mesmo em meio a pandemia o nosso
orçamento para custeio aumentou dois por
cento a mas é muito pouco puxa é muito
pouco mas lembre-se que diminui o a
receita Então é por aí que essa minha
resposta Estou a conversar EA e os
senhores reitores das universidades
federais e dos institutos sabem muito
bem do que eu estou falando Ministro da
Educação Milton Ribeiro obrigado pela
entrevista aqui para rádio Bandeirantes
que foi retransmitida pelo Canal
BandNews TV também de forma simultânea
Canal 24 horas de notícias do grupo
Bandeirantes de Comunicação até uma
próxima Ministro muito obrigado viu Taís
é Pedro e Cláudio eu acho que uma ação
dessa de vocês só vem engrandecer o
canal a TV Bandeirantes a Rádio
Bandeirantes e e ajuda também esclarecer
a população brasileira Um bom dia para
todos Rede Bandeirantes de rádio
eu sou experiente mas também moderno sou
inovação ação sou nacional e sou
fundamental sou forte sou diversos
serviços e o melhor custo-benefício sou
parceria e credibilidade sua sua
tranquilidade Souza Lima uma empresa
Líder com diversos serviços para todas
as empresas sou tudo o que o seu negócio
precisa grupo Souza Lima gente cuidando
de gente sempre um
tô
[Música]
indo para transportar melhor
produtos farmacêuticos de comércios
outro se ao
Internacional e pela aeropress
Braspress a sua transportadora de
Encomendas em todo Brasil e Mercosul
trânsito e
o oferecimento braço pré a sua
transportadora de Encomendas em todo o
Brasil em São Paulo ligue
2188 9000
agora falando aqui da Avenida dos
Bandeirantes muito ruim para quem começa
o corredor do sentido da Marginal do
Pinheiros já desde a saída da Rodovia
dos Imigrantes até a passagem pela
região da Avenida me rola depois da
condição melhora apesar do trânsito
intenso até o final para Imigrantes
trânsito intenso sem paradas bebidas
açucaradas podem causar diabetes e
muitas doenças aumentar tributos ajuda a
reduzir o consumo de recursos para a
saúde assine a petição acesso e tributos
saudável. Org.br
[Música]
o
jornalismo jornal
8:59 tá com a gente aqui Cláudio
Humberto o professor Antonio Delfim
Netto para conversar sobre economia com
os ouvintes do jornal gente Cláudio
exatamente era o que eu ia dizer e
também Pedro é lembrar que é um dos
momentos mais aguardados pelo por nós e
por nós pelos nossos ouvintes eu
gostaria de perguntar o professor Delfim
Netto já Como já de cara sobre essa a
expectativa em torno da entrega hoje
pelo presidente da república da Medida
Provisória do novo bolsa família que
muda de nome e ao tela e também de valor
né vai não se sabe ainda é o certo mas
enfim pode até chegar os 400reais E aí
professor muito bom dia o país aguenta
pagar isso
ia falar com você e na Band Boa tarde o
bairro é porque vai ter que acomodar o
orçamento
é uma questão de prioridades essa é uma
realidade social e obviamente uma
prioridade política da maior importância
por bolsonaro
a professora governo diz que não
consegue pagar os precatórios previstos
para o ano que vem e por isso hoje Eu
Também mando ao congresso uma proposta
de emenda constitucional que da União a
possibilidade de parcelar o pagamento de
precatórios até para ter uma sobra de
caixa para esse novo programa social
senhor acha essa uma boa saída
professora eu sou uma frase da canária
Na verdade o precatório são pequenas
dívidas em geral de salário isso é muito
Realismo é uma coisa ele faz antes
Oi gente tem natureza de alimentos como
se diz no mundo jurídico para escrito de
pagamento né Professor Delfim não tem
como não pagar
na verdade uma medida que não conhece o
Brasil
Professor Delfim me diz uma coisa aqui
que o senhor achou dessa proposta de
refinanciamento de dívidas importante né
para os empresários estão quebrados aí
durante a pandemia que passou no Senado
e vai ser analisado nesta semana na
câmara
é uma necessidade fazer isso fazer com
cuidado obviamente
mas esse individamento
atrapalha demais use movimento se for
mais alguma menina é importante eu
espero que ela seja bem cuidadosa
o professor é o fim o Eduardo Bom boa
semana bom dia para o senhor olhei
Eduardo é eu peço a preocupação que o
sou eu queria que eu falasse um
pouquinho mais sobre os precatórios fui
procurar a partida da expressão que o
seu usou é a muito baixo pois não é eu
queria que você falasse um pouquinho
mais sobre os precatórios sobre essa
expressão que o senhor usou né uma
medida canária e eu vou usar o uma
expressão que o ministro Paulo Guedes
usou quando como se por Encanto
essa dívida essa essa junção de dívidas
chegou na mesa dele ele chamou de
meteoros dívida por precatório dá para
ser chamado de um meteoro que caiu do
céu minúsculo o
e o nosso Ministro é bom e tu já
palavras
interessantes não caiu do céu coisa
nenhuma isso é conhecido e devia estar
nos programas como sempre esteve aliás
E aí professor a gente volta a pergunta
de sempre se a vontade do Governo
Federal de 1 Milhão projeto social de
onde pode sair do dinheiro para essa
ampliação só tem essa resposta Professor
aí foi o programa do Guedes
contraria tudo que o bolsonaro vivia e
eu não vou estourar o pobre para atender
o miserável
o professor Delfim na semana passada o
banco central mudou a taxa de juros para
conter a inflação a medida tá no calibre
certo até correta realmente e deixar de
dizer o banco central tem agido muito
cuidado o presidente o
Roberto Campos neto tem provado uma
grande liderança seguido aliás aquí não
chavinha fazendo antes dele eu acho que
hoje nos
das instituições
mais eficazes no Brasil mais atenciosos
as mais bem conduzidas e o Banco Central
Oi e essa briga entre poderes em
Presidente da República xingando o
Ministro do Supremo a briga de rua o seu
que já viu de tudo já tinha visto uma
situação começa quando que nós vamos
sair dessa em Professor Delfim na
verdade isso é uma discussão de bordel e
ainda acreditável o que o bolsonaro
disse
e
ainda que com relação aos outros poderes
e essa saída encontrada pelo presidente
da Câmara professor de levar ao plenário
a votação sobre o voto impresso só
gostou dela Eu acho que para resolver
isso de uma vez por todas isso na
verdade é uma invenção do bolsonaro que
não tem o que fazer
o professor saiu agora pouquinho a
minutos inclusive o relatório Focus do
Banco Central que traz aqui as
expectativas do mercado para crescimento
e inflação para a crescimento do Brasil
a expectativa foi mantida em 5,3 nesse
ano Caiu um pouquinho por ano que vem de
2,1 para 2,05 mais a expectativa de
inflação continua aumentando de 6,79
para 6,88 por cento em 2021 é
expectativa do mercado sobre esses
números factíveis a inflação preocupa
mais o senhor agora Professor mas na
verdade eu acho que a inflação é uma
preocupação
e por isso que eu tô dando grande
importância ao trabalho do Banco Central
nós não podemos permitir isso se acumule
o professor Antonio Delfim Netto toda
semana conosco aqui no jornal gente da
Rádio Bandeirantes boa semana para o
senhor a gente se fala ao longo da
semana e professor para vocês e para o
nosso Brasil
a Rede Bandeirantes de rádio
Olá pessoal aqui é o Guilherme Paes da
cmcapital você sabia que pode começar a
investir com menos de 30 reais É isso
mesmo nascer de Capital se aprende a
controlar as suas Finanças e a investir
com segurança a cm capital foi eleita a
melhor empresa de investimentos do
Brasil aqui você conta com profissionais
que vão te ajudar a escolher a melhor
opção de investimento Abra sua conta
online gratuita quer conversar chame no
WhatsApp
1804/80 CN capital e Invista em você o
carro do Futuro chegou Caetano foi
esportivos em por ser muito elétrico em
cem porcento Borges entre na nova era da
eletricidade ou porte tá então já está à
venda em três versões das oito baixos
isto chegaram Ponte São Paulo Campinas
Ribeirão Preto Rio de Janeiro Curitiba
Florianópolis Porto Alegre e Recife isto
chegar
porsche.com.br
no trânsito 10 o
trânsito é
um oferecimento
Braspress a sua transportadora de
Encomendas em todo o Brasil tem que São
Paulo mig-21 889 mil
fala agora do trânsito pela Rodovia
Ayrton Senna hoje melhor do que em
outros dias mesmo assim com pontos ruins
entre quilômetros 23:22 depois da altura
do 19 depois o trânsito apesar de
intenso segue sem paradas até a chegada
à Marginal do Tietê no sentido do Vale
do Paraíba Airton Sena vai com boas
condições mais do que vidros automotivos
para faróis lanternas e retrovisores
pode com óleo de garantia que solta o
Plus da acesse autoglass online.com.br
os
jogos de Tóquio na Bandeirantes AM
Há 9 horas 7 minutos Lucas Guerreiro ao
vivo mais uma vez falando sobre os jogos
de Tóquio agora com balança a gente fica
triste quando acaba os jogos olímpicos
né Lucas mas dessa vez a também
resultados interessantes para o Brasil
vai lá Lucas quadro de medalhas
colocação expectativa para a próxima
temporada Olímpica em Paris que que você
conta pra gente seja bem-vindo bom dia
Hero tem muita coisa para falar né tá
isso muito bom dia você é bom dia também
ao Pedro Eduardo já todo mundo que
acompanha aqui a rádio Bandeirantes pela
última vez a gente ouviu essa musiquinha
nessa vinheta dos jogos e toque que dá
uma tristeza lascada Mas tudo bem vamos
para cima porque essa foi uma olimpíada
de tantas histórias maravilhosas a Taís
uma Rebeca Andrade que andava duas horas
a pé para treinar em um projeto social
de Guarulhos e conquistou um ouro e uma
prata na ginástica artística para o
Brasil uma Rayssa Leal por exemplo que
Aos sete anos viralizou com um vídeo
vestido de fadinha fazendo manobras e
que aos 13 ganhou uma prata e o Ítalo
Ferreira por exemplo que treinava em uma
tampa de isopor quando pequeno lá no Rio
Grande do Norte e foi ouro no surf enfim
graças a esses nomes o time Brasil fecha
participação em 12º lugar no quadro
geral de medalhas com sete Ouros seis
pratas e oito bronzes e esse Thaís é o
recorde de pode os 21 ao todo melhor que
os 19 do rio em 2016 e também essa é a
melhor colocação da história superando o
13º lugar no Rio de Janeiro Além disso o
Brasil não é mais só o país do futebol o
país do vôlei ou do judô porque eu digo
isso porque foram três esportes
diferentes que subiram ao pódio melhor
também que os 12 esportes em 2016 essa
tais como a gente fez alto ao longo da
olimpíada também foi a participação
maior feminina brasileira e com recorde
de pódios
143 mulheres sendo 47 por cento de toda
a delegação praticamente metade metade
né com nove medalhas conquistadas
o recorde de pódios em Pequim que foram
sete em lá no estoque na foram nove
pódios e para fechar esse balanço do
lado brasileiro especificamente o
presidente do comitê Olímpico Nacional o
Paulo Wanderley concedeu uma coletiva no
Japão e entender como positivo o
desempenho do Brasil nesse jogos de
Tóquio
o prefeito Lucas herrero Obrigado pelas
suas informações e pelo seu levantar
mesmo e por uma sonora aqui que o Lucas
mandou pois não entregamos o que não
acho que temos como meta que é superar o
Rio 2016 claro que agora o sarrafo subiu
também mate nossa proposta cada vez
manter essa mesmo tipo de desse de
objetivo está ruim 12º lugar no mundo
não eventuais tem 206 países e somente
86 países conseguiram medalhas estão
importante E aí tem o lado geral né
dessa Olimpíada que é o fato de 67
recordes mundiais e olímpicos terem sido
quebrados dois a mais que no Rio de
Janeiro eu lembro que a gente conversava
antes da olimpíada né Taís que um ciclo
Olímpico bastante atribulado por causa
da pandemia poderia atrapalhar essas
marcas e mesmo assim não atrapalhou a
conquista né de novos mais novas marcas
novos Marcos os atletas
67 recordes quebrados fica também
atenção e medalhas com relação aos
americanos é os chineses pela primeira
vez a proximidade foi gigantesca China
com 38 outros e os norte-americanos com
39 eu digo a primeira vez porque em 2008
lá em Pequim o que aconteceu uma
olimpíada no país sede né na China e lá
eles conseguiram ter 12 Ouros a mais que
os norte-americanos a primeira vez fora
da China que os americanos têm problemas
gigantescos com relação aos chineses
chegando muito perto de conquistar esse
primeiro lugar do quadro geral de
medalhas tanto que existe então a
história interessante que lá nos Estados
Unidos muita gente muitos veículos de
imprensa começaram a utilizar o total de
medalhas como os empate para que os
Estados Unidos estivessem à frente da
China por muitos momentos ao longo da
olimpíada eles utilizaram o total de
medalhas e não o critério primeiro que
deveria ser o de ouros né mas o fim das
contas no último dia os americanos
bateram o recorde Olímpico né dessas
medalhas é só os chineses e ficaram na
frente para fechar só para falar do
Japonês especificamente né primeira
olimpíada em que eles conseguem 27
medalhas de ouro 3º lugar geral então
uma campanha para se comemorar do Japão
a expectativa que agora para a França em
2024 foi muito forte nos esportes
olímpicos e o Brasil Como disse o
próprio Paulo Wanderley espera bater
novamente recorde de 21 medalhas nos
Jogos Olímpicos em 2024 ciclo mais curto
de apenas três anos Thais Herrera o
Peraí não vai embora eu recebi tanto
mesmo engraçado sobre a Argentina nos
Jogos Olímpicos Cadê a Argentina e roll
ganhar uma medalha no último dia Taís
eles fizeram em cima fizeram mesmo antes
da roupa pois é o inclusive até vocês
estarem isso porque o Brasil foi o
melhor país latino-americano dentre
todos é que em 12º lugar à frente de
todos os outros conseguiu passar a Cuba
por exemplo que estava na décima aqui tá
na 14ª colocação em com sete medalhas de
ouro Argentina você vai e vai descendo
vai descendo em conta ficou em
72º lugar a posição de número 72 só uma
prata e 2 bronzes três medalhas ao todo
é uma campanha péssima dos argentinos
que não tinham uma um resultado desse
tão ruim há muito tempo nesse século 21
Sem dúvida alguma foi o desempenho mais
fraco mais longe daquilo que era o ideal
para Os argentinos infelizmente Como
disse né o Eduardo Já conseguiram
beliscar esse bronze contra os
brasileiros no vôlei masculino e outro
entrei no sábado e o comitê olímpico da
Bahia né se a baía fosse um país já no
sábado eu tinha três medalhas de ouro e
os eu não tô enganado o Daniel Alves é
baiano também né então vou meter quatro
ele é o capitão da seleção brasileira
quatro medalhas de ouro aí Argentina tem
que Remar muito Portugal Bélgica Espanha
vários países que ficaram atrás no
comitê olímpico da Bahia Obrigado aí
valeu gente abração para vocês eu vou
pegar o gancho do que o guerreiro tá o
começo pela celebração e quando eu falo
isso já se preparem por fim né porque 21
medalhas é espetacular é sensacional é
ótima recorde já tem algumas coisas que
a gente se lembrar porque senão a gente
fica só na celebração e hoje já começa o
próximo se Bully acabou ontem Vitória
hoje já é para isso
21 medalhas sendo quatro de esportes que
não existiam na Olimpíada passada surf
skate Então quando você pega Visa vice
que que você fez em 2016 em casa o que
você fez em
2021 o número de medalhas de ouro cai o
número de medalhas de prata cai o número
de medalhas de bronze cai e a gente vai
fazer análise porque é para ver o copo
meio-cheio meio-vazio Não vou tentar
explicar aqui por quê Porque a gente tem
que comemorar
não é a medalha pela medalha só que vale
aqueles minutos em que a gente tem a
emoção do Gol a emoção da Vitória emoção
da sexta emoção do Ipu um a emoção do i
caught a emoção da corrida no fim vale é
uma delícia só por aquilo já seria
interessante mas não é
o esporte de alto rendimento ele tem
poder transformador eu não tô falando
Não não vou falar nem do ecossistema
econômico que envolve do Neymar lá em
cima o pipoqueiro de um ginásio no final
de semana no interior é um ecossistema
econômico e gera emprego e renda nos
serviços a gente ouve toda hora a
Juliana Professor Delfim falarem aqui
serviços empregam dois de cada três
brasileiros poder entregar ainda mais se
isso fosse levado em consideração se o
esporte de alto rendimento fosse
observado tal e qual a cultura tal e
qual o espetáculo sabe qual essas
Vertentes ou chamar humanas da atividade
fossem molhadas com o viés da Economia
mais fortemente mas eu não vou entrar
nisso eu quero falar só do ins hoje eu
quero falar dos isaquias das rebecas das
raízes as dos abners das BIOS Ferreiras
dos regras Conceição que ganharam
medalha esse ano do próprio Daniel Alves
Richarlison pombo do Pinho que também
ganhou medalha e a gente viu que além de
tudo transformou a vida dele porque ele
teve um ele passou por um acidente na
com 10 meses queimou a cabeça com óleo
quente dentro de casa tem uma coisa mais
brasileiro do que isso e ele ficou
dentro de casa durante anos e o esporte
ou libertou e a gente veio fazendo piada
isso é engraçadíssimo inclusive ganhou
medalha de bronze fala quanto deu 45
Silva não é a minha prova vou embora
daqui olha o poder do esportes de alto
rendimento
é só que esses caras e essas meninas
Eles não estão lá só por causa do
esforço dele
eles não estão lá sua causa dedicação e
eles não chegam nesse resultado e
inspirando outras Rebeca se inspirando
outros fios inspirando outros
ocorre apoio
cinicamente a gente chama de apoio O que
quer dizer dinheiro
o pai bolsa-atleta do Ministério da
Cidadania surgir 2005 era do Ministério
do Esporte de 1920 primeira participação
Brasileira nos jogos em Antuérpia até o
ano em que surgiu o bolsa atleta Brasil
ganhou 76 medalhas de 2005 para cá
contando as de ontem o Brasil ganhou 74
em revolucionário transformador o poder
que tem este e outros programas por
exemplo programa de alto rendimento do
Ministério da Defesa que foi criado para
2011 focado nos jogos militares Mas eles
viram poder que isso tem eh
transformador vou começar pelo bolsa
atleta pois o bolsa atleta pagar no
máximo 15 mil reais é para aí quando
esses caras quando um jogador de
handebol ganha jogando na Europa
é equivalente ao futebol brasileiro o
bolsa atleta paga no no máximo 15 mil
vai para quem já ganhou medalha mas
quando vai ganhar só que ele não tem
reajuste desde 2010
2010 foi o último reajuste do bolsa
atleta dos 301 atletas de Tokyo
242 recebem bolsa atleta 83 ganham r$
2000 ou menos
o 33 dos atletas que foram a Tóquio nos
representar INPI e inspirar outras raiz
as outras outros pios outras rebecca's
E aí eles ganham
nada eles tem outra profissão 33 Tem
outra profissão quatro tem loja três dão
aula de educação física e cinco dirigem
carro de aplicativo
é só que na cabeça de algum tecnocrata
como teve pandemia no ano passado tava
bom não pode agora já não tá tendo não
tá tendo competição então não paga como
se esses caras vão precisar sem treinar
daí a gente viu por exemplo o Darlan do
lançamento de preso de peso podia ser
preso também mas é de peso é treinando
no terreno baldio e chegando no quarto
lugar melhor resultado Olímpico
inspirando outros outros dar lance
eu tenho colocar a falar acho que olha
não tem competição corta E olha que era
para pagar 140 milhões de reais que é
muito para mim muito para você mas que o
estado brasileiro é um nada não deu para
pagar 140 pagou 97 horas tem que esperar
que se virasse o Fernando Scheffer que
ganha uma medalha de bronze foi treinar
dentro do açude
G1
eu já tinha seu mesmo país que destinou
o dinheiro dos seus impostos até maio
desse ano a gente já deu essa notícia
aqui 338 milhões bem mais do que 140
muito mais do que 97 para pagar só
auxílio para juízo
e sai uma em cima da outra do meu do seu
do seu do nosso bolsinho tá esperando
mais raiz as mas é becas mas nem a mais
nem Mares no caso aqui mais a
Richarlyson
as cores coisas que nós fizemos
Oi 19 mil magistrados receberão 338
milhões até maio e o bolsa atleta não
teve dinheiro com esse potencial de
transformação de pagar 140 milhões pagou
97 do 301 brasileiros foram a Tóquio
242 receberam o bolsa atleta
há
131 não receberam nenhum centavo
41 fizeram vaquinha para viajar para
treinar e com seguintes
e eu falei aqui do programa de alto
rendimento Ministério da Defesa o Thiago
Braz por exemplo que ganhou o bronze
esse ano ganhou ouro no Brasil é um dos
que recebem Ana Marcela que ganhou ouro
na maratona Olímpica é outro que recebe
também sabe quando eles recebem de
máximo por isso que eles tão agradecidos
batendo continência no pódio salário de
Terceiro Sargento soldado né 3.825 reais
é isso que ele vai sair
até em benefício tem 13º assistência
médica e Odontológica
férias isso por um atleta um É para um
ator de teatro por exemplo isso é o
outro
isso é o outro
além disso eles podem treinar nos
equipamentos das Forças Armadas 91
atletas de toque tal nesse programa tem
um só que daí tem aí vai coisa tinham
sido 145 no rio diminuiu por quê que
diminuiu o dinheiro mesmo o Ministério
da Defesa destino ou aí cinco milhões o
começo desse ano para comprar Coquetel
os nossos quartéis G1 e nos cortaram 10
milhões porque não é tarde eles fizeram
uma licitação para pagar aí o jantares à
francesa Com referência de 190 reais por
pessoa Obrigatoriamente com risoto
cítrico de camarão e postas de bacalhau
são as escolhas que nós fazemos Como
disse agora mesmo o ministro Delfim Neto
Eu repito aqui que lembrar disso Um Dia
Depois do ciclo Olímpico não é mau humor
e lembra que ele começa o próximo
é só que hoje o próximo lá atrás já
tinha que ter a Raíssa do Futuro já
tinha que tá treinando a Rebeca do
Futuro já tinha que tá treinando e a
gente agora não sabe com esse tipo de
comportamento que o estado brasileiro
tem com relação ao seu jovens EA
respiração que poderia dar para ele a
gente não sabe se temos o quantos não
deixaram de estar não é olhar o copo
meio vazio
Sabe aquele podia tá cheio e que outros
corpos estão cheios de champanhe mas
vamos em frente Paris 2024 para logo ali
sim porta para você você você estamos
presentes no
Fórum de mobilidade na Rádio
Bandeirantes isso
oferecimento CCR um bom caminho Depende
de todos que serve Viva seu caminho e
o projeto de infraestrutura terão papel
fundamental na retomada da economia que
vai promover a geração de empregos e de
renda nos próximos anos EA participação
da iniciativa privada é essencial Para
viabilizar esses investimentos segundo o
se ou da CCR infração Paulo Fábio Russo
destaca que a companhia está preparada
para o novo ciclo de negócios Mesmo
durante um cenário desafiador imposto
pela cover de 19 durante o último
período ele citou um acordo firmado em
conjunto com o governo do estado que
deve trazer benefícios para a população
de São Paulo 13 das principais rodovias
Paulistas administradas pelas
concessionárias do grupo CCR deve
receber mais de um milhão de reais em
intervenções nos próximos meses as
melhorias vão de revitalização de pistas
pontes e túneis obras nas marginais além
de novos acessos ao hospitais em
municípios e quando a gente fala desses
investimentos hoje tem tudo a ver com
mobilidade porque as rodovias elas foram
crescendo ao longo da cidade elas foram
cortando as cidades então quando a gente
fala desses E aí tá falando de tirar
gargalos dos riscos aí tá falando de
melhorar a vida das pessoas que moram ao
longo dessas regiões que vão receber
esses investimentos e nós temos aqui um
exemplo muito importante que na região
da saída oeste de São Paulo região de
Barueri e região de Osasco e região de
São Roque que vai receber investimentos
muito importantes Então acho que é o
negócio transformador essa região e é
uma região também que tava algum tempo
sem receber seus investimentos
estruturantes os benefícios vão além da
melhora na qualidade da mobilidade
somente esse acordo deverá gerar pelo
menos cinco mil novos empregos e
aquecendo a economia
Rede Bandeirantes de rádio
é bem Pintadinho tipo quase uma
qualidade lá em casa creme de leite da
Lacta
segura bonito condensado não vai tá
batente que tá lá o dia de Eunápolis por
exemplo muito azul com segurança rapidez
e qualidade no Brasil de leste oeste
norte assunto tem sempre um caminhão
azul na sua cidade de
pronto-atendimento informações com
precisão a sua
[Música]
transportadora de Encomendas em todo o
Brasil
[Música]
transito AL
um oferecimento
Braspress a sua transportadora de
Encomendas em todo o Brasil tem que São
Paulo mig-21 889 mil
pela Radial Leste agora trânsito lento
entre metrô Vila Matilde metrô Penha
mais cedo teve um acidente de carro e
moto para mim na altura do metrô Penha
já terminou as coisas e reflexo gigante
tem trânsito lento também na altura do
metrô Carrão do metrô Tatuapé até o
metrô Belém e do viaduto Bresser até o
viaduto Alcântara Machado que vai no
sentido do bairro caminho é bom agora
você paga suas compras do Atacadão com
as principais bandeiras de cartões de
crédito e várias alimentação consulte
todas as bandeiras aceitas em Atacadão.
Com.br/lojas
há 11
8.756 vários assuntos do Jornal da
Bandeirantes gente teve entrevista com o
ministro da educação teve o assunto da
economia do Bolsa Família e o comentário
de Eduardo Castro sobre o esporte os
ouvidos estão falando o quê sobre isso
em
dinheiro para ir de Pedro Bom dia
dinheiro para educação e tem toda essa
dificuldade né Agora aprofundam
não precisa ter explicação nenhuma
simplesmente dá dinheiro para eles não
fazer cobrança nenhuma é incrível né e
levar Papa
artissimo nós somos um país e talentos
natos e que é relegado pelo nosso
governo eu fui professora de educação
física e fico muito muito muito triste
em ver estamentos que a gente tem
desperdiçado o descaso que o governo tem
com isso é uma pena Nós poderemos ser o
primeiro o
YouTube É uma pena quem sabe Será que o
governo vai olhar um pouquinho agora
depois dessa olimpíada se Darlan foi um
Ele merece uma medalha de ouro porque o
que ele faz o que ele fez não tem preço
beijo para vocês Bom dia Leda
Oi bom dia a todos o que Luciano de
Praia Grande se o ministro Paulo Guedes
fosse bom ele não seria refém dos bancos
privados
por isso ele não abaixa o juros porque
ele mesmo falou porque se ele abaixar os
juros os bancos privados vai cair em
cima dele então está na mão dos outros
nos outros bancos privados e de fora do
Brasil
Oi bom dia a todos Roberto aqui de São
Vicente tá muito engraçado
Comandante aí do governo atual culpar o
governo passado como tem todos os
marinheiros de primeira viagem né
eles nunca assume a culpa de pintar
mudar sempre colocam a culpa no passado
um dia todos
Rádio Bandeirantes
Bandeirantes de rádio
[Música]
a
sua vida ofertas desta segunda é certo
Carapicuíba Presidente Dutra Vila Galvão
em São Mateus recebe gente líquido ypê
500ml os 55 batata palito congelada como
aí de pacote 2kg em 1498 leite
condensado o semi desnatado os Campos do
Jordão PP 395 gramas 3:19
sua história faz a nossa nossa história
tá no Tenda na sua vida até
a
atenção temos uma grande novidade no
mais tradicional grupo de
concessionárias do Brasil seguindo o
alinhamento Global a calda melhor uma
classe agora é Mack lá Tim Maia Síria
macular de Maia nas mídias e saiba mais
no trânsito responsabilidade salva-vidas
Transit o quê
um oferecimento
Braspress a sua transportadora de
Encomendas em todo o Brasil tem São
Paulo mig-21 889 mil
helicóptero da Rádio Bandeirantes
passando mais uma vez aqui pela Marginal
do Tietê na altura da Ponte do Limão
aconteçam melhorou bem pouco ali pela
pista lateral da Marginal do Tietê mas
já é uma boa notícia pela pista expressa
da continua melhor Lembrando que a
central segue interditada e ser assim
por 180 dias para obras em baixo da
porta do rival chegou o novo nexgard
Spectra dose única mensal contravessa da
Pulgas e carrapatos religioso tablet
ação interna e externa é um e pronto
[Música]
o
jornalismo puxo
[Música]
9:30 no fim de semana a prefeitura
divulgou aqui de São Paulo né que
servidores terão de ser vacinados de
forma obrigatória o decreto foi
publicado e vale para todos aqueles que
estão ligados a gestão Municipal
inclusive Trabalhadores de Fundações e
autarquias é um assunto polêmico já
chegou às Barras dos tribunais na
iniciativa privada já teve funcionário
de empresa que foi demitido por justa
causa e tribunal do trabalho que
referendou a decisão de primeira
instância da Justiça do Trabalho para
aquele funcionário que não quis tomar
vacina
e a empresa exigiu o comprovante de
vacinação sujeito falou não vou tomar
vacina não quero tomar vacina sou contra
a vacina a empresa falou bom se você não
tomar vacina você vai ser mandado embora
e por justa causa sem receber as
quantias que são pagas para aqueles que
estão demitidos sem justa causa
e o Poder Judiciário né a justiça do
trabalho tem entendido que é uma justa
causa É essa você colocar na rua o
trabalhador que não quer se vacinar é
uma questão que vai ser claro amplamente
ainda discutida nas cortes superiores
mas em Segunda instância já temos
decisões nesse sentido Inclusive a gente
tratou desse assunto aqui há alguns dias
eu trouxe esse assunto para debater com
os nossos ouvidos agora já temos um
degrau acima nessa discussão servidores
públicos que não tomarem vacina em São
Paulo terão algum tipo de sanção né
claro que o assunto demanda uma atenção
porque tem uma questão de estabilidade a
quem sabe que o servidor público goza e
algumas prerrogativas que não estão
abraçadas para aqueles que são regidos
pela CLT então é um assunto que vai ser
demandado eu acredito viu Taís pelas
pesquisas que tenho feito a respeito do
assunto que a justiça vai manter o
pagamento e aquela história que a gente
fala de quem não quer tomar vacina vai
ter algumas sanções na vida vai ser
alcançada também no âmbito do trabalho
no âmbito do emprego ele é preciso mais
essa agora não é Pedro a pressão dos
empregadores a gente trouxe já notícia
aqui na Rádio Bandeirantes de grandes
empregadores nos Estados Unidos
decidiram seguinte ouvem vacinado ou não
precisa voltar grandes empregadores
grandes redes de fast-food grandes
gigantes de tecnologia estão aderindo a
essa decisão a vacina não é obrigatória
Mas você pode ter sanções na sua vida
caso você não tome a vacina é o caminho
Por exemplo que a Europa tem adotado na
ao restringir o acesso de pessoas não
vacinadas a lugares públicos várias
restaurante shows o tal do passaporte vá
sinal que vigora na Europa nos Estados
Unidos a pressão tem sido feita pelos
empregadores e no Brasil os começa agora
de eu acho Pedro que aqui adesão à
vacinação será muito maior do que foi
nos Estados Unidos os Estados Unidos
baterão ali no 70 e aí não saíram mais
do lugar e em cima desses trinta por
cento é que tá sendo feita a pressão
aqui aqui a gente não tem o número final
porque a vacinação tá em outro estágio
mas tenho certeza de que a gente vai
ficar bem acima disso só mais um
argumento rápido né desse assunto tava
conversando com o especialista em
Direito do Trabalho e falou o seguinte a
empresa Eduardo ela é responsável pela
saúde do trabalhador no momento em que
ele está no meio de trabalho então se
ele não estava assinado ele está mais
suscetível a ser contaminado e
desenvolver formas graves da corrida se
ele pegou a doença no ambiente de
trabalho a empresa pode ter algum tipo
de responsabilidade sobre isso acredito
que vai ficar no âmbito jurídico Pedro
naquela discussão entre o direito
individual eo direito coletivo porque
pode se ver aqui como estão obrigando as
pessoas e não querem a se vacinar pode
mas também pode se olhar pelo outro lado
está se defendendo os demais está se
defendendo um conjunto que sempre vai
ser maior que se tem que se defender o
pessoalmente e coletivamente assim Eloar
defendido e protegido individual e
coletivamente aí vai caber ao magistrado
vai caber a magistrada na caber ao
judiciário colocarem em caso a caso ou
então como decisão a partir de certo.
Coletiva que a gente como sociedade de
novo Calma que a gente favor aqui
questão de escolhas questão de decisão
coletiva o que é que a gente acha de um
animais se vale mais o seu direito
individual de não se proteger se não
quiser outra coletivo de se sentir
protegido e ser efetivamente coletivo
coletivamente protegido a partir de uma
ação que deveria ser de todos os lados
tem um dado que é para mim ele é o é o
final noventa e nove porcento das mortes
que acontecem hoje de e nos Estados
Unidos são de pessoas não vacinadas como
é que você vai completo de João
discussão fica pequena
9:35 Tokio Marine uma seguradora
completa para você ir mais longe Fale
com seu corretor Tokio Marine transa
agora indicadores
e esse conosco
in the sails
o natal está
o estável não houve
o Brasil é
a Rua Dois por cento
é perto do mercado
Oi e aí
o mundo usando um
e agora é que o
a fashion's
a quinta iOS
o desafio marinheiro
é isso segredos
o restaurante é
E aí
da Silva Ramos
é do Toy é
é muito
G1
e apesar de algumas
e mais em até
é uma segurança
e Fale curso
eb1
e com Júlio
o
Marcos hoje mercado também de olho no
que vai ser apresentado daqui a
pouquinho dez e meia para o Congresso
Nacional a PEC dos precatórios e o
projeto que remodela o bolsa família
Juliana Rosa Bom dia Juliana Thaís Pedro
Edu bom dia para você que acompanha que
a gente Pois é o dólar já abriu em alta
r$ 5 de 25 centavo que a gente tem um
ambiente de tensão tanto as tensões
institucionais a briga ali do bolsonaro
com o Supremo Tribunal Federal um
ambiente de discussão de voto impresso e
agora daqui a pouco o presidente em indo
entregar ao presidente da Câmara dos
Deputados assumiram o projeto de
modifica a constituição né a proposta de
emenda à Constituição dos precatórios e
também a medida provisória do Bolsa
Família o que que o governo quer nesse
momento O governo diz que tinha se
preparado para pagar em torno de 50
bilhões de reais o precatórios são
dívidas que o governo precisa pagar
perdeu ação na justiça e precisa pagar
essa dívida só que o governo falar mas
eu Previ 50 e poucos bico e acabou que a
realidade se impôs mais dura foi quase
90 Bia então agora eles estão precisando
resolver esse problema e dizendo que se
pagar tudo que tem que pagar não Só eles
ROM tem a regra que limita o crescimento
de despesa pública o teto de gasto como
inviabilizaria o aumento do bolsa
família Uliana Professor Antonio Delfim
Netto falou agora pouco aqui na Rádio
Bandeirantes falou o seguinte esse
argumento de que o no ou paga precatório
o aumento o bolsa família é um argumento
c****** na palavra que ele usou c******
de quem não conhece o Brasil disse que
essas dívidas não caíram do céu coisa
nenhuma e que poderiam e deveriam ter
sido previstas como sempre foram é o
próprio Paulo ghetti falou aqueles deram
mole né porque eles vão acompanharam de
perto toda essa negociação judicial e
eles tô parado como a gente precisa se
preparar no nosso orçamento para poder
fazer o pagamento de pagamento vai você
falar para receita Olhe não Não me
planejei bem não vou pagar não vai palma
e multa né e tome e tomei o problema é
que você vai ter na sua vida para poder
dar conta do que você dever para receita
né então a gente tá com esse esse
discurso do governo de que precisa para
aumentar o bolsa família tirar os
precatórios da regra a verdade o
seguinte O mercado está muito preocupado
e o dólar sobe é ruim para o nosso bolso
para a inflação porque há o risco a
seguinte uma coisa é o governo falar
olha fui surpreendido em torno de 40 bem
então vou pagar os 50 Bia e os 40 Bia eu
vou tirar aquele a regra do teto de
gasto para poder organizar melhor esse
orçamento E aí qual é o risco Thaís com
o mercado financeiro ver vou aproveitar
que vou tirar o precatório vez de tirar
só o que me surpreendeu tirar tudo né e
aproveitar e já tá Ache que não são os
gastos com de Mia
exatamente isso que alguém quer me dizer
que não sabiam que a pegar de pandemias
fizeram orçamento do ano passado é fora
sofrem de alguma coisa Todo Mundo Faz
aquela cara de um meu deus que surpresa
é o mercado financeiro é o governo Olha
esse teto de gasto uma piada e esse teto
de gastos é uma piada é não cabe nada é
uma pia pergunta olha só não entrando
nesse aspecto eu só regra regra né
potência dessa regra eu não vou discutir
porque os caras adoram isso basta tá lá
escrito que não vão gastar mais vácuo
que alívio vou entrar nessa parada só
vou falar com o seguinte gasto de
panelinha tão fora do teto gastos de
extras que eles estão voltando agora e
precatório que é meter fora do teto o
bolsa família tá chegando lá senha o
valor que eles o presidente vai levar o
problema é que estão fazendo com a fé
que ele não é eu tô fazendo eu tô
fazendo com a regra de perto com cara de
mais ninguém a regra do teto não cabe
mais tocava com a regra do teto seja
mais transparente eu tô morrendo de
música Então vamos manter a regra Mas
vamos tirar a regra continua aí a
pandemia justificável nep algo
excepcional sem pegar o ano passado Mas
continuou em Julho desse ano quantas
pessoas estavam morrendo então aqui a
gente sabia que isso é agora aquele café
do precatório não pode sair da regra do
teto mais legal que tem todo ano é algo
que ele paga todo mundo essa regra do
teto não existe não existe não existe
então driblando a prega do teto a única
coisa que existe na regra do teto EA
possibilidade se não falar dela toda
hora e furar do jeito que tão não tem lá
o risco é esse é você falar para o
mercado financeiro que a regra do teto
na prática ela vai cair por terra porque
aí você tira precatório aí tem um risco
agora chegando a eleição atirar
investimento em infraestrutura aí você
começa a tirar um monte de coisa que
você falar mas só que não pode entrar na
regra do tempo então cá e regra é isso
aí eu não tenho né e a regra do teto
você estourar a regra pagar todo mundo
que é o justo né você que está aí com
uma ação contra contra o Governo está
esperando a vida inteira tem que receber
você não é calote esse se a regra do
teto rompida o que que acontece a
automaticamente é proibido fazer
concurso público é proibido aumento
salarial então tem os gatilhos que
chamam então um parente paga o que tem
que pagar ou fala assim olha não época
não vou pagar o bolsa família nada disso
é um discurso como você falou a Taís
realmente não cola né Eu tive que a
gente indica todos os dias aqui em dica
de
custos e gastos desnecessários que
poderiam ser investidos gata pelo
governo que não são lenda gente
parlamentares cobra cobra o fura perto
tem tanta coisa em Juliana Rosa seja
bem-vinda todos os dias aqui até amanhã
nesse horário errada beijo boa semana
amor
Bandeirantes de rádio e
tô
[Música]
indo para transportar
produtos
farmacêuticos de comércio
Mundial Internacional
pela aeropress
Braspress a sua transportadora de
Encomendas em todo Brasil e Mercosul
é espírito de enfeitam quadrilha sabor
qualidade lá em casa tem um creme de
leite da Lacta
mistura para bolo de leite condensado
ser tão nessa não vai tá batente que tá
lá
trânsito e
o oferecimento Braspress a sua
transportadora de Encomendas em todo o
Brasil em São Paulo ligue
2188 9001
a observar na Rodovia dos Bandeirantes
muito lenta na chegada essa volta
quilômetros 16 ao 13 no acesso à
Marginal do Tietê que já vinha ficou
muito problemas para quem vai prender
outro caminho é bom que quiser chegar
pela Anhanguera chega pouco melhor mas
tem lentidão na altura da ponte Atílio
Fontana reflexo da tia de ruim também a
gosto de aniversário do pão ative essa e
outras ofertas de Ouro ep cortes base
com vinte por cento de desconto até Onze
de Agosto venha Celebrar os 62 anos do
Pão de Açúcar
É
sim porta para você você você estamos
presentes
Bandeirantes também
youtube.com/Rádio Bandeirantes oficial
para você que nos acompanha pelas redes
sociais com imagem no Facebook da Rádio
Bandeirantes
facebook.com/Rádio Bandeirantes
repórter Bandeirantes é um oferecimento
de grupo Souza Lima eficiência em
segurança e serviços repórter pank
dentes
9:45 esse ao repórter Bandeirantes para
a Rede Bandeirantes de rádio a gente
começa por locutores e mil pesquisas
científicas sobre o assunto de 65 países
e o cenário Para o Futuro infelizmente é
pessimista o anúncio foi feito em
Genebra na Suíça e foi Claro aquecimento
global está aqui agora o planeta está
passando por fenômenos climáticos
extremos
incêndios destroem parte da Grécia
Turquia Itália e também nos Estados
Unidos da Califórnia a música
recentemente temperaturas recordes no
Canadá e também enchentes devastadoras
que arrasaram a Alemanha e China ainda
esse no Texas nos Estados Unidos
congelou e a própria Grécia também
Brasil viu temperaturas extremas frio
polar e estiagem esses fenômenos segundo
os cientistas serão cada vez mais
frequentes e intensos E mais uma vez vem
o alerta é necessário agir e agir rápido
por conta da atividade humana o mundo
está a um passo de entrar em colapso
climático de acordo com especialistas e
todas as regiões do planeta já estão
sendo afetadas o aumento no nível dos
oceanos é algo que infelizmente já
Irreversível segundo o relatório a muito
derretimento de geleiras do ártico e na
Antártica a previsão dos cientistas não
é nada animadora eu volto com você
obrigar ao Phillip lim de Londres o
ministro da educação crítica o projeto
que assegurava 3 milhões e meio de reais
para internet em escolas públicas a
graça derrubou o veto do presidente Jair
bolsonaro mas o planalto recorreu ao
supremo para não cumprir a linha a
semana passada assinou uma Medida
Provisória adianta o pagamento
entrevista agora há pouco ao Jornal da
Bandeirantes gente o ministro Milton
Ribeiro defendeu uma posição do governo
federal dizendo que antes de destinar
tanto dinheiro processo a rede é preciso
enfrentar outros problemas nós temos da
134 mil escolas
3.400 escolas e água oito mil escolas em
saneamento eu tenho 54 mil eu falo
quando eu falo eu é MEC então nós temos
54 mil escolas rurais você sai aqui da
região da grande cidade a internet nem
funciona mais esse negócio de só colocar
um tablet na mão de um aluno não é essa
própria mente a grande solução existe
Todo O entorno esistono uma série de
acessórios que nós precisamos tomar com
cuidado
e
como é que trabalha para identificar as
perdas no aprendizado em razão da
pandemia e propor soluções uma das
ideias e ampliar o ensino em tempo
integral e o ministro Milton Ribeiro diz
que haverá recursos para isso 9:48 para
oficial do Brasil no Repórter
Bandeirantes isso sou experiente mas
também moderno sou inovação são sou
nacional e sou fundamental sou forte sou
diversos serviços e o melhor
custo-benefício sou parceria e
credibilidade sua sua tranquilidade
Souza Lima uma empresa Líder com
diversos serviços para todas as empresas
são tudo o que o seu negócio precisa
grupo Souza Lima gente cuidando de gente
sempre
Potter Bandeirantes
e Rede Bandeirantes de rádio AM
E aí
o pão brigada com que Reginaldo Leme e
[Música]
oh
alô amigos do esporte a motor o Fernando
Alonso que vem fazendo uma grande
campanha nesta sua volta formam mas ele
não deixa de se meter em confusão a
última agora ao defender versap na
discussão o senhor ainda sobre o
acidente com o rendimento e na disputa
pelo título com have to que deve
acontecer mesmo entre os dois Ele disse
que para os status e se torna muito mais
difícil por ele não ser em inglês sendo
que a Inglaterra por ser sede de sete
das dez equipes da Fórmula 1 se
considera um pouquinho dono da forma um
importante a imprensa inglesa sempre
favorece os pilotos Ingleses é o
Fernando Alonso que já foi desafeto dele
gozar muito hoje não é mais mas enfim
ele sempre guarda alguma coisa ainda
daquele tempo ao que parece
a Rede Bandeirantes de rádio
Olá pessoal aqui é o Guilherme Paes da
cmcapital você sabia que pode começar a
investir com menos de 30 reais É isso
mesmo mas sempre capital você aprende a
controlar as suas Finanças e a investir
com segurança a cm capital foi eleita a
melhor empresa de investimentos do
Brasil aqui você conta com profissionais
que vão te ajudar a escolher a melhor
opção de investimento abre a sua conta
online gratuita quer conversar chame no
WhatsApp
1804/80 CN capital e Invista em você
bem vindo as Fabulosas histórias do Fiat
argo design italiano e máximo de
conforto modelos com direção elétrica
progressiva ar condicionado e design
interno diferenciado é tudo que você
quer de um carro e muito mais com ele
você vive novas histórias todo dia
compre sem sair de casa em ofertas.
Fiat.com.br e Garanta o seu para
pronta-entrega no trânsito sua
responsabilidade salva-vidas
Oi Oi pessoal aqui é Fiorella mattheis
quando eu comecei a ver fios de cabelo
pela casa na hora eu me apavorei mas foi
só falar sobre isso que todo mundo me
recomendou Imecap Hair Max Imecap é
líder contra queda de cabelo e todo
mundo elogios resultados ele recupera os
fios e deixa seus cabelos mais fortes e
com brilho
enecap cuida dos nossos cabelos Mas o
que ele recupera mesmo é a gente Imecap
Hair Max seu melhor cabelo tá melhor
você
[Música]
o
jornal
9:52 no jornal gente da Rádio
Bandeirantes Ricardo capriotti chegando
para falar de futebol só vem com Abrir
tudo bem Taís Bom dia você e aí como que
está com a gente bolha rodada não foi
boa para o Palmeiras não hein o verdão
perdeu a liderança do Campeonato
Brasileiro perdeu para o Atlético
Mineiro o Palmeiras foi derrotado pelo
Fortaleza em pleno Allianz Parque no
último sábado por 3 a 2 E aí o Atlético
Mineiro não deixou passar a oportunidade
em Caxias do Sul contra o Juventude
venceu ontem de virada por 2 a 1 assim o
campeonato brasileiro tem um novo líder
o galo 34 pontos o Palmeiras agora tem
32 pontos na segunda posição Fortaleza
ao terceiro com 30 o Bragantino é o
quarto com 28 pontos em quinto lugar
está o Flamengo e o Atlético Paranaense
e fecha o G6 Por falar em Flamengo time
tomou uma Sapecada do Internacional no
Maracanã em 4 a 0 e pode com essa e
deixar escapar a chance de encostar ali
nos líderes no Atlético Mineiro no
Palmeiras que nesse momento brigam pela
liderança do campeonato nacional
tivermos também Um clássico nesse
domingo que terminou empatado com
reclamação dos corintianos pela
utilização do Vale foi um Gol anulado
por impedimento e um outro pênalti que
havia sido marcado e depois foi
corrigido pelo vácuo o pênalti acabou
sendo retirado e o Corinthians ficou no
empate por 0 a 0 com o Santos e a
reclamação pela atuação do Vale Quem se
deu bem na rodada foi o São Paulo em a
ao tricolor no sábado foi a Curitiba e
vencer o bom time do Atlético Paranaense
vamos acompanhar aqui o segundo gol
dessa Vitória são-paulina com a narração
do Rogério Assis que sempre presente com
o nosso time com a nossa equipe na arena
da baixada vamos acompanhar o gol que
garantiu a vitória do São Paulo por 2 a
1 sobre o furacão
a bela esquerda de primeira Vila jogada
pela ponta a sala para Wellington para
sala briga de fogo trabalha enrolando me
passou chegando no palco escorona Gol 1
o quê
Ah
[Aplausos]
[Música]
mamãe eu adolo
os gols do Pablo em quem pegava no pé do
Pablo vai ter que rever os conceitos aí
porque o Pablo deu a vitória importante
para o São Paulo e agora São Paulo que
vem dessa ótima Vitória embalado no
Campeonato Brasileiro em cara amanhã
9:30 da noite o Palmeiras que foi
derrotado então atenção amanhã tem
Libertadores da América 96 da noite
Morumbi um jogaço de bola abrindo as
quartas de final da Libertadores da
América Ulisses Costa vai transmitir
esse jogo e amanhã nós iniciamos a nossa
transmissão as 8 horas da noite então tá
feito o convite aí para os nossos
ouvidos amanhã acompanhar em São Paulo e
Palmeiras com a Ah e só para fechar aqui
é mais uma informação ligada ao
Palmeiras hoje tem o Grêmio que fecha a
rodada 15ª rodada contra Chapecoense e
vai ter o Borja aquele mesmo que é
passou pelo Palmeiras agora está cedido
ao Grêmio fazendo a estreia no time
gaúcho contra a Chapecoense tá isso
muito bom legado o Ricardo capriotti
aqui olha o Elia Junior vai tirar uma
semaninha de descanso para voltar ao
fuso horário para ela fazer nada
Desculpa então Ricardo capriotti a
partir de hoje aqui tem a sua Temporada
também no Nossa área ao meio-dia aqui na
Rádio Bandeirantes Então até meio-dia
Capri a isso aí daqui a pouquinho eu
estarei aí já no nosso estúdio até daqui
a pouco tá isso por ele estava em 4
lugares ao mesmo tempo e ele não tem 21
anos não tem ligeiramente mais do que
isso
o E trabalhou Elias Júnior para 19
estavam lá no Japão pela rádio e pela
televisão
é tão de parabéns porque correu mesmo
atrás da bola olha para fechar por
enquanto que vem aí o maior Bandeirantes
o Guilherme
amado do Metrópole do crédito que a
informação é muito interessante Levantou
que no ano de 1994
o presidente do supremo Luiz fux era
Juiz Eleitoral
e ele constatou fraudes em 90 porcento
das urnas da zona eleitoral em que era
responsável
esse fez prisões em flagrante foi
ameaçado de morte pelo Comando Vermelho
pediu apoio ao exército teve que andar
armado ele era juiz de carreira do
tribunal de justiça eleitoral o Juiz
Eleitoral pela 25ª zona
o leste zona eleitoral que fica na zona
oeste segunda maior do país tem 380 mil
eleitores
apuração EA durar 13 dias
a longa iria adorar durou 90 porcento
das urnas tinham fraude no pneu do jeito
que ele fez prender os cinco
escrutinadores em flagrante o motor 10
juízes para fazer apuração convocou
universitários professores e
funcionários públicos especializados em
informática e matemática para preencher
os animais lugares nas mesas apuradas
e todo mundo toda essa gente que entrou
para fazer a justiça eleitoral funcionar
foi ameaçada de morte pelo Comando
Vermelho o reportagem do Estadão na
época mostra que a porta do apartamento
do hotel onde eles estavam dormindo
esses curtir a dores que vieram da
Justiça foi forçada
o objetivo foi ameaçado de morte e o
presidente do Tribunal Regional
Eleitoral do Rio e da época e os ímpios
Salim saker
também foi ameaçado de muito
e não precisa dizer que 1994 ur não era
de
e a urna grande pano mas o que há dentro
dela era de papel pois aí Eduardo isso
me remete a pergunta que foi feita aqui
pelo ex-ministro Henrique Neves
ex-ministro do TSE e para mim é a
pergunta fundamental de toda essa
discussão se por uma eventualidade na
eleição do ano que vem houver voto
eletrônico e como comprovante e alguém
conseguir a recontagem de votos caso se
sinta desrespeitado e a justiça conceder
EA recontagem derma disparidade entre o
total de votos da urna eletrônica e o
total de votos do Papel qual vale as
provar vai ter que é mais vulnerável é o
papel ou é a urna é para mim essa é a
pergunta fundamental dessa história toda
mas eu gostei Eduardo na decisão que foi
tomada pelo presidente da Câmara Arthur
Lira mesmo devemos pouco Ortodoxa de
levar o assunto ao plenário porque é uma
forma de passe e me parece de encerrar
essa discussão de uma vez porque a maior
parte dos partidos já se manifestou
publicamente contra a mudança na forma
de votação no ano que vem e aí não dá o
argumento para quem ainda defende que
isso aconteça dia foi só a comissão a
comissão foi manipulada que vai a
plenário que seja logo que a gente Vira
essa página é o professor então tão
atuais Como fechou a reportagem o jornal
O Globo da época 1994 ouvindo então juiz
Luiz fux
ele foi 30 horas sem dormir e disse o
seguinte "esses 13 dias o da apuração
das cédulas de papel
você falou aqui se der dúvida e quiser
apurar vai ser cédula de papel
esses 13 dias foram os piores do meu
período de magistratura não me
acrescentou nada é um ambiente
incompatível com a convivência humana
Ainda bem que a comissão já derrubou
o implemar hero esperamos vai Elba
9:59. No jornal gente deve estar
segundona voltamos amanhã as 8 horas da
manhã você continua aqui conosco em na
Rádio Bandeirantes porque José Luiz
Datena tá chegando para comandar o manhã
bandeirantes' Bom dia gente
e
você está na Rádio Bandeirantes
manhã Bandeirantes Dirce notícias e
opinião
apresentação de José Luiz Datena agora
no ar
Bom dia meus amigos e minhas amigas do
Mal complexo de emissoras de rádios do
país aqui a rádio Bandeirantes aqui a
pedra fundamental do grupo que começou
tudo por isso esse é o microfone mais
pesado no rádio brasileiro e é uma honra
estar aqui
e olha eu não tenho dúvida nenhuma que
essa história de voto impresso uma
cortina do fumaça do bolsonaro para
fazer uma posição Tula absurda da
Democracia ver as aqui não vai ter
eleição
pressionar cada vez mais as instituições
deixando o povo com medo é essa é a
grande realidade principalmente os que
foram eleitos pelo povo e para o povo
que aquilo que eu falei ele sabe que não
tem fraude nenhuma e urna eletrônica se
tivesse ele seria produto de fraude
porque ele foi eleito por um elétron